## 题目描述
一次舞会有 $n$ 个男孩和 $n$ 个女孩。每首曲子开始时，所有男孩和女孩恰好配成 $n$ 对跳交谊舞。每个男孩都不会和同
一个女孩跳两首（或更多）舞曲。有一些男孩女孩相互喜欢，而其他相互不喜欢（不会"单向喜欢”）。每个男
孩最多只愿意和k个不喜欢的女孩跳舞，而每个女孩也最多只愿意和 $k$ 个不喜欢的男孩跳舞。给出每对男孩女孩
是否相互喜欢的信息，舞会最多能有几首舞曲？
## 输入格式
第一行包含两个整数 $n$ 和 $k$。   
以下 $n$ 行每行包含 $n$ 个字符，其中第 $i$ 行第 $j$ 个字符为 `Y` 当且仅当男孩 $i$ 和女孩 $j$ 相互喜欢。
## 输出格式
仅一个数，即舞曲数目的最大值。
## 样例输入
```plain
3 0
YYY
YYY
YYY
```
## 样例输出
```plain
3
```
## 数据规模与约定
$n\leq 50,k\leq 30$
## 题目来源
加强数据 By dwellings and liyizhen2